#begin-quiz
PAUSE
FOCUS:#begin-quiz
fieldset#q1
#q1next
PAUSE
FOCUS:#q1a
fieldset#q2
#q2next
#q2prev
PAUSE
FOCUS:#q2a
fieldset#q3
#q3next
#q3prev
PAUSE
FOCUS:#q3a
fieldset#q4
#q4next
#q4prev
PAUSE
FOCUS:#q4a
fieldset#q5
#q5next
#q5prev
PAUSE
FOCUS:#q5a
fieldset#q6
#q6next
#q6prev
PAUSE
FOCUS:#q6a
#next-after-quiz
PAUSE
focus:#next-after-quiz
#scrolling-div
#scrolling-next
PAUSE
focus:#scrolling-div
#daily-schedule-calculator
#study-schedule
#help-links
PAUSE
focus:#daily-schedule-calculator
#procras-q1
PAUSE
focus:#pq1a
#procras-q1
#procras-q2
PAUSE
focus:#pq2a
#procras-q1
#procras-q2
#procras-q3
PAUSE
focus:#pq3a
#procras-q1
#procras-q2
#procras-q3
#procras-q4
PAUSE
focus:#pq4a
#procras-q1
#procras-q2
#procras-q3
#procras-q4
#procras-q5
PAUSE
focus:#pq5a
#procras-q1
#procras-q2
#procras-q3
#procras-q4
#procras-q5
#procras-q6
PAUSE
focus:#pq6a
#procras-q1
#procras-q2
#procras-q3
#procras-q4
#procras-q5
#procras-q6
#pie
PAUSE
focus:#pie
#pie
PAUSE
focus:#pie
#pie
PAUSE
focus:#pie
#pie
PAUSE
focus:#pie
#pie
PAUSE
focus:#pie